---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1K7sWzxEvs/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-11-05T08:23:46+08:00
---
![真的没有人喜欢IPod吗？_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1K7sWzxEvs/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
真的没有人喜欢IPod吗？
https://www.bilibili.com/video/BV1K7sWzxEvs/
uuuuuuuupg 2025-10-24 22:20:24

00:00 还记得这台吗
00:00 iPod touch62015年最后几代IPOD
00:03 那25年他们还能干嘛
00:04 我用最狠的话和最暖的话告诉你
00:06 在我心里他是最后的纯粹
00:08 没有电话卡
00:09 没有推送轰炸
00:10 它就是一台极简的音乐播放器
00:12 以前叫mp4
00:13 四英寸小屏
00:14 极致轻薄
00:15 放进口袋里
00:15 就像一块工艺品
00:16 满满的歌单
00:17 插上耳机
00:18 立刻穿回10年前的青春
00:19 但现实是很残酷
00:21 IOS它停留在12.5.7
00:23 新应用几乎全装不了
00:24 性能比低的安卓还差
00:26 电池
00:26 分分钟见底啊
00:27 一句话
00:27 最狠的总结
00:28 除了听歌
00:29 他几乎被时代已经抛弃
00:31 他还有十个娱乐价值
00:33 第一音乐播放器apple music
00:35 直接听无损音乐
00:36 同步进去
00:36 插上耳机就是一台随身听
00:38 而且而且去查一下
00:39 目前HIFI有线耳机
00:40 二手人几十块到几百都能听到
00:42 对比无线的HIFI耳机动不动上百上千
00:45 那真的性价比很足
00:46 第二复古游戏机还能玩愤怒的小鸟和水果忍者
00:49 那越狱还能装模拟器
00:50 玩一些GBA和PS one离线电子书
00:53 用IBS或者kindle导读小说和漫画
00:55 主要是拿在手里
00:56 他真的就像一本口袋书
00:57 而且超超薄
00:58 看久熟都不会累啊
01:00 第四的话是个视频播放器
01:01 我们可以导入一些电影和综艺
01:02 离线看剧的
01:03 完全没有压力
01:04 真笔记录音机
01:05 用语音备忘录录下下课课堂会议
01:07 第六备用上网中断safari依旧能刷网页
01:10 旧版微信QQ还能登录
01:12 富豪那随身相机拍复古照片
01:14 800万像素不算高吧
01:16 但能拍出自带老IPHONE的味道
01:18 我不知道你们知道CCD吗
01:19 两年前非常烽火
01:20 百来块钱一台
01:21 其实用apple touch6拍出来就这味道
01:23 儿童娱乐机的话
01:24 主要是给小孩可以放一些动画片
01:25 小游戏
01:26 安全又能打航时间
01:27 主要是他不会有广告
01:28 那改造成车载播放器
01:30 用3.5mm的耳机接口接入车载音箱
01:32 放专属歌单
01:33 那就是移动点歌机
01:36 最后收藏情怀集
01:38 清理一下界面
01:39 留下一份青春格然摆在桌上
01:41 它就是一份纪念品
01:42 你也可以说它是电子垃圾
01:43 这25年没有什么实际价值
01:45 但当你点开那首歌
01:47 当你看到那张照片
01:48 你会发现它承载的不是功能
01:50 而是属于我们这一代的青春
01:52 电子垃圾也好
01:52 青春信物也好
01:53 它都提醒我们曾经那么热爱生活
